Nói tiếng Anh như một người Mỹ, bản quyền năm 2003, tất cả các quyền được bảo lưu.
Bài 1, Ngày làm việc của Bob.
Bob làm quản lý trong một cửa hàng đồ nội thất.
Peter, ông chủ của anh, không hài lòng về doanh số bán hàng.
Chiến dịch quảng cáo mới của Bob đã không giúp được gì.
Peter quyết định sa thải anh ta.
Bob, tôi ghét phải chia sẻ tin tức, nhưng doanh số của chúng tôi đã giảm một lần nữa vào tháng trước.
Xuống một lần nữa, Peter?
Vâng, ngày nay mọi người đang mua sắm tại cuộc thi của chúng tôi trên cửa hàng đồ nội thất của một gian hàng.
Nhưng mọi thứ trong đó đều tốn một cánh tay ở một chân.
Đúng vậy. Họ tính phí cao nhất.
Và nhân viên bán hàng của họ rất kỳ lạ. Họ thực sự làm tôi rùng mình.
Chắc họ đang làm gì đó ở đằng kia.
Trong khi đó, chúng ta sắp đi lên bụng.
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó. Tôi nghĩ rằng chiến dịch quảng cáo mới của tôi sẽ tiết kiệm trong ngày.
Hãy đối mặt với nó, chiến dịch quảng cáo của bạn là một thất bại thực sự.
Vâng, sau đó tôi sẽ quay trở lại bảng vẽ.
Đã quá muộn cho điều đó. Bạn bị sa thải.
Sao, anh đưa tôi cái rìu à?
Có, tôi đã tìm được người quản lý mới. Cô ấy là một người sắc sảo.
Chúng ta thậm chí có thể nói chuyện này không? Sau tất cả, tôi đã làm việc ở đây được 10 năm.
Không có lý do gì để tranh cãi, Bob. Tôi đã quyết định rồi.
Ồ, ít nhất tôi sẽ không phải chịu đựng những điều vô nghĩa của cô nữa.
Tạm biệt bạn và tạm biệt sự thay thế và công việc.
Vui lòng rời đi trước khi tôi mất bình tĩnh.